下面的内容全部要结合一下老师的文档，单看看不明白就去看一下课本和老师的教程
文档结构：
爬虫代码（不重要不用管，只需要管里面的数据集，代码可以直接删了）：
现在已经不可用，就不需要管了，其他的txt是数据。也可以直接用，但是建议换老师的（不过我没有试过，不确定有没有什么问题）
Baike_data.txt（基础数据集）
Baike_append_data.txt（增加的数据集）
这两个数据集的架构是一样的，一个有4000多条，一个有1000多条。Baike_append_data.txt只是做了一个补充。


后端代码：
baike_attribute_interface.py：实例的API接口封装
relationship_interface.py：关系的API接口封装
只需要管这两个，其他的都是测试文档，确保封装正确。测试代码需要调试，建议不用管。

知识图谱导入：
baike_attribute.py：实例导入
baike_relationship.py：关系导入

前端代码：
具体结构问ai，都挺重要的，就不解释了

除了上面这些提到的代码，其他的都是测试代码，不重要！！！！

运行操作：
1.开启自己的neo4j（实验做过，不知道怎么开百度一下）
记住自己的账号密码，和这两个地址

如图，这两个一个是bolt地址，一个是HTTP地址。先记住这里没什么用。

Neo4j打开就不要关上了，挂在后台，不然会连接不上
2.运行知识图谱导入代码
baike_attribute.py：实例导入

这个是实例导入，注意两个地方需要修改：
1．数据集选择，之前说了有两个数据集，如果要全部导入数据就要运行两次这个代码，切换数据集。如果只导入了一个后面运行关系导入代码时也要选择相应的数据集，不然关系可能会对应不上出现问题
2.连接网址，有两种连接方法代码里说了选择那种就看你的neo4j版本，然后连接网址前面说到的bolt地址、HTTP地址任选一个一个连接不上就换另一个
Bolt地址写法是：bolt://localhost:7687（以我自己的为例，每个人的数字可能不一样）
第2点在后面所有的代码里全都是自行修改
运行实例代码后，neo4j界面会出现：

说明实例被导入，我这里只导入了一个数据集。
然后可以用：
MATCH (n)
RETURN n
查看所有实例

这里面一个小球就是一个实例代表了一个人
如图
baike_relationship.py：关系导入

需要注意如果你前面只导入了一个数据集，前面导入的是哪个数据集这里就要选择哪个数据集，不然会关系对应不上。最好可以两个都导入
导入好后在neo4j查询关系：
MATCH (n)-[r]->(m)
RETURN n, r, m
如图

3.运行后端代码
运行这两个：
baike_attribute_interface.py：实例的API接口封装
relationship_interface.py：关系的API接口封装

这两个代码里也有连接地址和账号密码记得修改
需要注意，运行后不要关闭！！！要开着才能有后端服务

运行以后界面，终端界面是这样子的。不会结束所有也不要关了。另外再开一个终端去运行另一个代码。

终端运行方法如下：
先打开adconda的环境，我用的是虚拟环境，想用什么都可以缺什么库就安什么库
然后切换到代码目录，
运行python xx(代码名字).py
启动后端
4.运行前端代码
运行前，先下载node.js（百度找教程）
然后下载一个nvm（百度找教程），因为在我安装依赖时遇到了node版本问题，一下子要16一下子要20的。所有下一个nvm比较好管理版本。这两个最好百度找教程安，ai可能安的不靠谱


我的版本，只是做一个参考，但不代表你和我一样就不会报错了。所有安装一个nvm管理版本很有必要

接着删了代码里的（有就删没有就别管了）：

node_modules文件夹
package-lock.json
yarn.lock.json

然后
修改这两个文件的

Gsearch文件改为：

http://127.0.0.1:5000/star/attribute
2dview文件改为：

http://127.0.0.1:5001/relationship

这个地址在之前的后端代码里有如果你改了，这里也有改成一样的，并且这两个前端界面一个是查询实例一个是查询关系，要和前面后端地址对应上，不要弄反了

最后在终端进入当前文件夹路径：
运行：

npm i

安装依赖
整个过程大改5分钟左右，如果很久都没有安装好，及时止损查找问题或者换一种方法安装
（这里我只用了两分钟，所有别等太久了）

下载好以后

运行：

npm run serve进行编译启动

就可以进入网页了

（这里安装依赖比较困难，会出现很多问题）


进去以后就可以查询了，查询要查你自己数据里面有的，如果有还是查不到就看看是不是后端关闭了


然后前端界面就自己给ai修改吧
